Repository: MCSLTeam/MCServerLauncher-Future
Catalog: MCServerLauncher.WPF/Resources/Language.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# Settings_AutoAcceptMinecraftJavaEula_Description
source: Automatically agree the EULA means you comply with the Minecraft EULA and acknowledge that MCSL assumes no joint liability.
ja_jp: 自動的に同意することにより、お客様は Minecraft エンド ユーザー ライセンス契約に拘束され、MCSL が連帯して責任を負わないことに同意するものとします。
ko_kr: 자동으로 동의하면 Minecraft 최종 사용자 라이선스 계약에 구속되며 MCSL이 공동 및 개별적으로 책임을 지지 않음에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 自动同意即代表您遵守 Minecraft 最终用户许可协议，且认同 MCSL 不承担任何连带责任。
zh_hant: 自動同意即代表您遵守 Minecraft 最終用戶許可協議，且認同 MCSL 不承擔任何連帶責任。

# Settings_AutoDisableMinecraftJavaOnlineMode_Title
source: Automatically Disable Online Authentication (Minecraft Java Edition Instance)
ja_jp: 信頼性検証を自動的に無効にする (Minecraft Java Edition サーバー インスタンス)
ko_kr: 정품 확인 자동 비활성화(Minecraft Java Edition 서버 인스턴스)
zh_hans: 自动禁用正版验证 (Minecraft Java 版服务器实例)
zh_hant: 自動禁用正版驗證 (Minecraft Java版伺服器實例)

# Settings_AutoDisableMinecraftJavaOnlineMode_Description
source: After enabling this option, the instances of this type will automatically disable authentication from Mojang/Microsoft, and allow offline-mode Minecraft Clients to connect to the server.
ja_jp: このオプションを有効にすると、このようなインスタンスは Mojang/Microsoft からの認証を自動的に無効にし、非正規の Minecraft Java Edition クライアントがサーバーに接続できるようになります。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 이러한 인스턴스는 Mojang/Microsoft의 인증을 자동으로 비활성화하여 정품이 아닌 Minecraft Java Edition 클라이언트가 서버에 연결할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 启用此选项后，此类实例将会自动禁用来自 Mojang/Microsoft 的身份验证，从而允许非正版 Minecraft Java 版客户端连接到服务器。
zh_hant: 啟用此選項后，此類實例將會自動禁用來自Mojang/microsoft 的身份驗證，從而允許非正版Minecraft Java 版客戶端連接到伺服器。

# Settings_AutoDisableMinecraftBedrockOnlineMode_Description
source: After enabling this option, the instances of this type will automatically disable authentication from Mojang/Microsoft, and allow offline-mode Minecraft Clients to connect to the server.
ja_jp: このオプションを有効にすると、このようなインスタンスは Mojang/Microsoft からの認証を自動的に無効にし、非正規の Minecraft Bedrock Edition クライアントがサーバーに接続できるようになります。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 이러한 인스턴스는 Mojang/Microsoft의 인증을 자동으로 비활성화하여 비정품 Minecraft Bedrock Edition 클라이언트가 서버에 연결할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 启用此选项后，此类实例将会自动禁用来自 Mojang/Microsoft 的身份验证，从而允许非正版 Minecraft 基岩版客户端连接到服务器。
zh_hant: 啟用此選項后，此類實例將會自動禁用來自Mojang/microsoft 的身份驗證，從而允許非正版Minecraft 基岩版客戶端連接到伺服器。

# Settings_AutoDisableMinecraftBedrockOnlineMode_Title
source: Automatically Disable Online Authentication (Minecraft Bedrock Edition Instance)
ja_jp: 信頼性の検証を自動的に無効にする (Minecraft Bedrock Edition サーバー インスタンス)
ko_kr: 정품 인증 자동 비활성화(Minecraft Bedrock Edition 서버 인스턴스)
zh_hans: 自动禁用正版验证 (Minecraft 基岩版服务器实例)
zh_hant: 自動禁用正版驗證 (Minecraft 基岩版伺服器實例)

# Settings_UseMirrorForMinecraftForgeInstall_Title
source: Use Mirror for Installation (Minecraft Forge Server Instance)
ja_jp: イメージ ソースを使用したデプロイ (Minecraft Forge サーバー インスタンス)
ko_kr: 이미지 소스를 사용하여 배포(Minecraft Forge 서버 인스턴스)
zh_hans: 使用镜像源进行部署 (Minecraft Forge 服务器实例)
zh_hant: 使用鏡像源進行部署 (Minecraft Forge 伺服器實例)

# Settings_UseMirrorForMinecraftNeoForgeInstall_Title
source: Use Mirror for Installation (Minecraft NeoForge Server Instance)
ja_jp: イメージ ソースを使用してデプロイする (Minecraft NeoForge サーバー インスタンス)
ko_kr: 이미지 소스를 사용하여 배포(Minecraft NeoForge 서버 인스턴스)
zh_hans: 使用镜像源进行部署 (Minecraft NeoForge 服务器实例)
zh_hant: 使用鏡像源進行部署 (Minecraft NeoForge 伺服器實例)

# Settings_UseMirrorForMinecraftFabricInstall_Title
source: Use Mirror for Installation (Minecraft Fabric Server Instance)
ja_jp: イメージ ソースを使用したデプロイ (Minecraft Fabric サーバー インスタンス)
ko_kr: 이미지 소스를 사용하여 배포(Minecraft Fabric 서버 인스턴스)
zh_hans: 使用镜像源进行部署 (Minecraft Fabric 服务器实例)
zh_hant: 使用鏡像源進行部署 (Minecraft Fabric 伺服器實例)

# Settings_UseMirrorForMinecraftQuiltInstall_Title
source: Use Mirror for Installation (Minecraft Quilt Server Instance)
ja_jp: ミラー ソースを使用したデプロイ (Minecraft Quilt サーバー インスタンス)
ko_kr: 미러 소스를 사용하여 배포(Minecraft Quilt 서버 인스턴스)
zh_hans: 使用镜像源进行部署 (Minecraft Quilt 服务器实例)
zh_hant: 使用鏡像源進行部署 (Minecraft Quilt 伺服器實例)

# Settings_UseMirrorForMinecraftLoadersInstall_Description
source: After enabling this option, resources will be downloaded using BMCLAPI. Recommended for Chinese users.
ja_jp: 有効にすると、BMCLAPIを使用してリソースがダウンロードされますが、これは中国のユーザーに推奨されます。
ko_kr: 활성화한 후에는 BMCLAPI를 사용하여 리소스를 다운로드하며, 이는 중국 사용자에게 권장됩니다.
zh_hans: 启用后将使用 BMCLAPI 进行下载资源，建议中国用户开启。
zh_hant: 啟用後將使用 BMCLAPI 進行資源下載，建議中國用戶開啟。

# Settings_ResDownloadProvider_Title
source: Download Source
ja_jp: ソースをダウンロードする
ko_kr: 소스 다운로드
zh_hans: 下载源
zh_hant: 下載源

# Settings_ResDownloadProvider_Description
source: Choose the resource provider in "Resource Download" page.
ja_jp: [リソースのダウンロード] ページで、使用するダウンロード プロバイダーを選択します。
ko_kr: 리소스 다운로드 페이지에서 사용할 다운로드 공급자를 선택합니다.
zh_hans: 选择在 “资源下载” 页面使用的下载提供方。
zh_hant: 選擇在 "資源下載" 頁面使用的下載提供方。

# Settings_FastMirrorName
source: FastMirror (Provided by 物语云计算)
ja_jp: FastMirror(Monogatari Cloud Computing提供)
ko_kr: FastMirror(Monogatari Cloud Computing 제공)
zh_hans: 无极镜像 FastMirror (由物语云计算提供)
zh_hant: 無極鏡像 FastMirror (由物語云計算提供)

# Settings_PolarsMirrorName
source: PolarsMirror (Provided by 极星网络)
ja_jp: Polestar Cloud Image(提供:Polestar Network)
ko_kr: Polestar Cloud 이미지(Polestar Network 제공)
zh_hans: 极星云镜像 (由极星网络提供)
zh_hant: 極星云鏡像 (由極星網絡提供)

# Settings_ZCloudFileName
source: ZCloud File (Provided by Z__Tsin)
ja_jp: ZCloudファイル(開発チームZ__Tsinメンバーが提供)
ko_kr: ZCloud File (개발팀 Z__Tsin 제공)
zh_hans: ZCloud File (由开发组成员 Z__Tsin 提供)
zh_hant: ZCloud File (由開發組成員 Z__Tsin 提供)

# Settings_MSLAPIName
source: MSLAPI (Provided by Minecraft-Server-Launcher)
ja_jp: MSL ダウンロード ソース (MSL Server Builder によって提供)
ko_kr: MSL 다운로드 소스(MSL Server Builder에서 제공)
zh_hans: MSL下载源 (由 MSL 开服器提供)
zh_hant: MSL下載源 (由MSL開服器提供)

# Settings_MCSLSyncName
source: MCSL-Sync
ja_jp: MCSL-Sync 同期ミラーリング
ko_kr: MCSL-Sync 동기 미러링
zh_hans: MCSL-Sync 同步镜像
zh_hant: MCSL-Sync 同步鏡像

# Settings_DownloadThreadCnt_Title
source: Download Thread Count
ja_jp: ダウンロードエンジンスレッドの数
ko_kr: 다운로드 엔진 스레드 수
zh_hans: 下载引擎线程数
zh_hant: 下載引擎線程數

# Settings_DownloadThreadCnt_Description
source: With sufficient computer performance, higher number of threads means faster download speed, Generally, setting it to 16 threads should be sufficient to meet the needs.
ja_jp: 十分なコンピューターパフォーマンスの場合、スレッド数が多いほど、ファイルの理論上のダウンロード速度は速くなります。 一般に、16 スレッドの設定で十分です。
ko_kr: 컴퓨터 성능이 충분한 경우 스레드 수가 많을수록 파일의 이론적 다운로드 속도가 빨라집니다. 일반적으로 스레드 16개로 설정하면 충분합니다.
zh_hans: 在计算机性能足够的情况下，线程数越高，文件的理论下载速度越快。一般来说，设置为 16 线程即可满足需求。
zh_hant: 在計算機性能充足的情況下，線程數量越高，文件的理論下載速度越快。一般來說，設置為 16 線程即可滿足要求。

# Settings_ActionWhenDownloadError_Title
source: Download Failures Handle Method
ja_jp: ダウンロードの失敗に対処する方法
ko_kr: 다운로드 실패를 처리하는 방법
zh_hans: 下载失败处理方式
zh_hant: 下載失敗處理方式

# Settings_ActionWhenDownloadError_Description
source: Action should perform when download failed.
ja_jp: ファイルのダウンロードに失敗した場合の対処方法。
ko_kr: 파일 다운로드에 실패한 경우 수행할 작업.
zh_hans: 当文件下载失败时，应当进行的操作。
zh_hant: 當文件下載失敗時，应當進行的操作。

# Settings_ActionWhenDeleteConfirm_Title
source: Instance Deletion Confirmation Method
ja_jp: インスタンスの削除方法を確認する
ko_kr: 인스턴스를 삭제하는 방법을 확인합니다
zh_hans: 删除实例确认方式
zh_hant: 刪除實例確認方式

# Settings_ActionWhenDeleteConfirm_Description
source: This can prevent instances from being deleted due to accidental operations.
ja_jp: この機能により、誤操作によるインスタンスの削除が防止されます。
ko_kr: 이 기능은 인스턴스가 오작동으로 인해 삭제되는 것을 방지합니다.
zh_hans: 此功能可防止误操作导致实例被删除。
zh_hant: 此功能可防止誤操作導致實例被刪除。

# Settings_AppTheme_Title
source: App Theme
ja_jp: テーマを適用する
ko_kr: 테마 적용
zh_hans: 应用主题
zh_hant: 軟體主題

# Settings_AppTheme_Description
source: Following system changes by default, also you can set by yourself.
ja_jp: デフォルトはシステムの変更に従いますが、もちろん、自分で設定することもできます。
ko_kr: 기본값은 시스템 변경 사항을 따르며 물론 직접 설정할 수도 있습니다.
zh_hans: 默认跟随系统变化，当然也可以自己设置。
zh_hant: 默認跟隨系統，當然也可以自己設置。

# Settings_FollowStartupForLauncher_Title
source: Launch at System Startup (MCServerLauncher.WPF)
ja_jp: 自動起動 (MCServerLauncher.WPF)
ko_kr: 자동 시작(MCServerLauncher.WPF)
zh_hans: 开机自启动 (MCServerLauncher.WPF)
zh_hant: 開機自啟動 (MCServerLauncher.WPF)

# Settings_FollowStartupForLauncher_Description
source: Automatically launch this WPF app at system startup. It may cause system-sensitive operations, please add to the whitelist of the antivirus software.
ja_jp: システムが起動すると、グラフィカルプログラムが自動的に起動します。 有効にすると、システム上で機密性の高い操作が影響を受ける可能性がありますので、ウイルス対策ソフトで許可してください。
ko_kr: 시스템이 시작되면 그래픽 프로그램이 자동으로 시작됩니다. 활성화하면 시스템에서 민감한 작업이 건드려질 수 있으므로 바이러스 백신 소프트웨어에서 허용하십시오.
zh_hans: 在系统启动时，自动启动本图形化程序。启用时可能触及系统敏感操作，请在杀毒软件中放行。
zh_hant: 在系統啟動時，自動啟動本圖形化程式。啟動時可能觸及系統敏感操作，請在殺毒軟體中放行。

# Settings_CheckUpdateForLauncher_Title
source: Check Update (MCServerLauncher.WPF)
ja_jp: 更新プログラムの確認 (MCServerLauncher.WPF)
ko_kr: 업데이트 확인(MCServerLauncher.WPF)
zh_hans: 检查更新 (MCServerLauncher.WPF)
zh_hant: 檢查更新 (MCServerLauncher.WPF)

# Settings_CheckUpdateForLauncher_Description
source: Check update for this WPF app.
ja_jp: このグラフィカルプログラムの更新を確認します。
ko_kr: 이 그래픽 프로그램에 대한 업데이트를 확인하십시오.
zh_hans: 检查本图形化程序的更新。
zh_hant: 檢查本圖形化程式的更新。

source: Check Update
ja_jp: アップデートの確認
ko_kr: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# Settings_AutoCheckUpdateForLauncher_Description
source: Auto check update for this WPF application on launch.
ja_jp: このグラフィカルプログラムの更新は、起動時に毎回確認してください。
ko_kr: 시작할 때마다 이 그래픽 프로그램에 대한 업데이트를 확인하십시오.
zh_hans: 在每次启动时，检查本图形化程序的更新。
zh_hant: 在每次啟動時，檢查本圖形化程式的更新。

# Settings_AutoCheckUpdateForLauncher_Title
source: Auto Check Update (MCServerLauncher.WPF)
ja_jp: 更新プログラムを自動的に確認する (MCServerLauncher.WPF)
ko_kr: 자동으로 업데이트 확인(MCServerLauncher.WPF)
zh_hans: 自动检查更新 (MCServerLauncher.WPF)
zh_hant: 自動檢查更新 (MCServerLauncher.WPF)

# Settings_CheckUpdateForDaemon_Title
source: Check Update (MCServerLauncher.Daemon)
ja_jp: 更新プログラムの確認 (MCServerLauncher.Daemon)
ko_kr: 업데이트 확인(MCServerLauncher.Daemon)
zh_hans: 检查更新 (MCServerLauncher.Daemon)
zh_hant: 檢查更新 (MCServerLauncher.Daemon)

# Settings_CheckUpdateForDaemon_Description
source: Check update for MCSL Daemon.
ja_jp: デーモンの更新を確認します。
ko_kr: 데몬에 대한 업데이트를 확인합니다.
zh_hans: 检查守护进程的更新。
zh_hant: 檢查守護進程的更新。

# Settings_About_Title
source: About MCServerLauncher Future (WPF)
ja_jp: MCServerLauncher Future (WPF) について
ko_kr: MCServerLauncher Future(WPF) 정보
zh_hans: 关于 MCServerLauncher Future (WPF)
zh_hant: 關於 MCServerLauncher Future (WPF)

# Settings_About_LegalProtected
source: This project is protected by the Copyright Law of the People's Republic of China and international treaties. Unauthorized copying or distribution of this program (or any part thereof) will be subject to severe civil and criminal penalties, and will be prosecuted to the fullest extent permitted by law.
ja_jp: このプロジェクトは、中華人民共和国の著作権法および国際条約によって保護されており、プログラムまたはその一部の無許可の複製または配布は、法律で認められる最大限の範囲で、厳しい民事および刑事制裁および起訴の対象となります。
ko_kr: 이 프로젝트는 중화인민공화국 저작권법 및 국제 조약에 의해 보호되며, 프로그램 또는 그 일부의 무단 복제 또는 배포는 법이 허용하는 최대 한도 내에서 엄중한 민형사상 제재 및 기소의 대상이 됩니다.
zh_hans: 此项目受《中华人民共和国著作权法》和国际条约保护，如未经授权而擅自复制或传播本程序或其中任何部分，将受到严厉的民事和刑事制裁，并将在法律许可的最大限度内受到起诉。
zh_hant: 此項目受《中華人民共和國著作權法》和國際條約保護，如未經授權而擅自複製或傳播本程式或其中任何部分，將受到嚴厲的民事和刑事制裁，并將在法律許可的最大限度內提起訴訟。

# Settings_About_OpenSourceLicenseProtected
source: This project is published under GNU General Public License Version 3.0, with source code at
ja_jp: このプロジェクトは、オープンソースのGNU General Public Licenseバージョン3.0の下で保護されており、ソースコードは次の場所でホストされています
ko_kr: 이 프로젝트는 오픈 소스 GNU General Public License 버전 3.0에 따라 보호되며 소스 코드는
zh_hans: 此项目受开源协议 GNU General Public License Version 3.0 保护，源代码托管至
zh_hant: 此項目受開源協議 GNU General Public License Version 3.0 保護，源代碼託管至

# Settings_About_CertProtected
source: MCServerLauncher Future uses a certificate to ensure that the program has not been counterfeited or tampered with. Serial Number: 59cbf9b5207eeabb45417d148120ac9a. If there are any differences, please do not use it and report to services@mcsl.com.cn.
ja_jp: MCServerLauncher Futureで使用されるデジタル署名された証明書は、プログラムが改ざんされないことを保証します。 シリアル番号：59cbf9b5207eeabb45417d148120ac9a。 異なる場合は使用せず、services@mcsl.com.cn にフィードバックしてください。
ko_kr: MCServerLauncher Future에서 사용하는 디지털 서명 인증서는 프로그램이 변조될 수 없음을 보장합니다. 일련 번호：59cbf9b5207eeabb45417d148120ac9a。 다른 경우 사용하지 말고 services@mcsl.com.cn 에게 피드백을 제공하십시오.
zh_hans: MCServerLauncher Future 使用的数字签名证书保证该程序不被仿冒篡改。序列号：59cbf9b5207eeabb45417d148120ac9a。如有不同，请勿使用，并向 services@mcsl.com.cn 反馈。
zh_hant: MCServerLauncher Future 使用數字簽名證書保證該程式不被仿冒篡改。序列號：59cbf9b5207eeabb45417d148120ac9a。如有不同，請勿使用，并向 services@mcsl.com.cn 反饋。

# ResDownloadPage_ProviderName_FastMirror
source: FastMirror
ja_jp: 無限ミラーリング
ko_kr: 무한 미러링
zh_hans: 无极镜像
zh_hant: 無極鏡像

# ResDownloadPage_ProviderName_PolarsMirror
source: PolarsMirror
ja_jp: 極星雲の画像
ko_kr: 극지 성운 이미지
zh_hans: 极星云镜像
zh_hant: 極星雲鏡像

# ResDownloadPage_ProviderName_MCSLSync
source: MCSL-Sync
ja_jp: MCSL-Sync 同期ミラーリング
ko_kr: MCSL-Sync 동기 미러링
zh_hans: MCSL-Sync 同步镜像
zh_hant: MCSL-Sync 同步鏡像

source: Announcement
ja_jp: 告知
ko_kr: 발표
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

source: Are you sure?
ja_jp: 確かですか?
ko_kr: 확실한가요?
zh_hans: 你确定吗？
zh_hant: 您確定嗎？

# FirstSetup_EulaDisagreeTip
source: If you refuse the EULA, the application will exit.
ja_jp: ユーザー契約を拒否した場合、ソフトウェアは撤回されます。
ko_kr: 사용자 계약을 거부하면 소프트웨어가 철회됩니다.
zh_hans: 若您拒绝用户协议，本软件将退出。
zh_hant: 若您拒絕使用協定，本軟體將退出。

# FirstSetup_FakeEulaAgreeTip
source: Please make sure you have read the entire agreement before clicking Agree. You should at least scroll the agreement to the bottom.
ja_jp: 「同意する」をクリックする前に、すべてを読み終えていることを確認してください。 少なくとも、プロトコルを最後までロールする必要があります。
ko_kr: 동의를 클릭하기 전에 모든 내용을 읽었는지 확인하십시오. 최소한 프로토콜을 끝까지 굴려야 합니다.
zh_hans: 请确保您已完整阅读后再点击同意。您至少要把协议滚动到底吧。
zh_hant: 請確保您已完整閱讀后再點擊同意。 您至少要把協定滾動到底吧。

source: OK
ja_jp: よし
ko_kr: 좋다
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

source: Not now
ja_jp: 今ではありません
ko_kr: 지금은 아니에요
zh_hans: 不是现在
zh_hant: 稍後

# FirstSetup_EulaAgreeTip
source: This signifies that you have acknowledged all the contents of this agreement.
ja_jp: これは、本契約のすべての内容に同意したことを意味します。
ko_kr: 이는 귀하가 본 계약의 모든 내용에 동의한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这代表您同意本协议的所有内容。
zh_hant: 這代表您同意本協定的所有內容。

# ResDownloadTipSuffix
source: Download Source)
ja_jp: ダウンロードソース)
ko_kr: 소스 다운로드)
zh_hans: 下载源）
zh_hant: 下載源）

# Settings_AppLanguage_Description
source: Select the language used in this program.
ja_jp: プログラムの使用言語を選択します。
ko_kr: 프로그램이 사용되는 언어를 선택합니다.
zh_hans: 选择本程序使用的语言。
zh_hant: 選擇本程式使用的語言。

# FirstSetup_SkipConnectDaemonTip
source: If you do not add any MCSL Daemons, most of the functions of the software will be limited.\nYou can still connect to MCSL Daemons later in the settings.
ja_jp: 若不链接任何守护进程，本软件大部分功能都将受限。\n您稍后仍可链接守护进程。
ko_kr: 若不链接任何守护进程，本软件大部分功能都将受限。\n您稍后仍可链接守护进程。
zh_hans: 若不链接任何守护进程，本软件大部分功能都将受限。\n您稍后仍可链接守护进程。
zh_hant: 若不連結任何守護進程，本軟體大部分功能都將受限。\n您稍後仍可鏈接守護進程。

# ConnectDaemon
source: New Connection
ja_jp: 新建连接
ko_kr: 新建连接
zh_hans: 新建连接
zh_hant: 新建連接

# FirstSetup_ConnectDaemonTip
source: All MCServerLauncher instances are handed over to daemon management. Please link daemons here.
ja_jp: MCServerLauncher 的所有实例均移交给守护进程管理。请在此处链接已部署好的守护进程。
ko_kr: MCServerLauncher 的所有实例均移交给守护进程管理。请在此处链接已部署好的守护进程。
zh_hans: MCServerLauncher 的所有实例均移交给守护进程管理。请在此处链接已部署好的守护进程。
zh_hant: MCServerLauncher 的所有實例均移交給守護進程管理。 請在此處連結已部署好的守護進程。

source: Edit
ja_jp: 编辑
ko_kr: 编辑
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Daemon_RemoteUri
source: Remote Address:
ja_jp: 远端地址:
ko_kr: 远端地址:
zh_hans: 远端地址:
zh_hant: 遠端位址：

# Daemon_ConnectionStatus
source: Connection Status:
ja_jp: 链接状态:
ko_kr: 链接状态:
zh_hans: 链接状态:
zh_hant: 連結狀態：

# Status_OK
source: OK
ja_jp: 正常
ko_kr: 正常
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# Status_Error
source: Error
ja_jp: 異常
ko_kr: 异常
zh_hans: 异常
zh_hant: 異常

source: Disconnect
ja_jp: 断连
ko_kr: 断连
zh_hans: 断连
zh_hant: 斷連

source: Connect
ja_jp: 连接
ko_kr: 连接
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

source: Retry
ja_jp: 重试
ko_kr: 重试
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# Settings_Components_Title
source: Open Source Project References
ja_jp: 开源项目引用列表
ko_kr: 开源项目引用列表
zh_hans: 开源项目引用列表
zh_hant: 開源專案引用清單

# Settings_Components_Description
source: Thank them sincerely for their contribution, which has provided sustained impetus to the MCSL Future.
ja_jp: 由衷感谢他们的付出，为 MCSL Future 的前进提供了持续的动力。
ko_kr: 由衷感谢他们的付出，为 MCSL Future 的前进提供了持续的动力。
zh_hans: 由衷感谢他们的付出，为 MCSL Future 的前进提供了持续的动力。
zh_hant: 由衷感謝他們的付出，為MCSL Future的前進提供了持續的動力。

# Settings_Acknowledgments_Title
source: Credits
ja_jp: 鸣谢列表
ko_kr: 鸣谢列表
zh_hans: 鸣谢列表
zh_hant: 鳴謝清單

# Settings_Acknowledgments_Description
source: Significant contribution to MCSL!
ja_jp: 为 MCSL 做出了巨大贡献！
ko_kr: 为 MCSL 做出了巨大贡献！
zh_hans: 为 MCSL 做出了巨大贡献！
zh_hant: 為MCSL做出了巨大貢獻！

source: Donate
ja_jp: 赞助一下
ko_kr: 赞助一下
zh_hans: 赞助一下
zh_hant: 贊助一下

# Settings_Acknowledgments_BMCLAPI_Description
source: Provides the powerful BMCLAPI mirror system!
ja_jp: 提供了性能强大的 BMCLAPI 镜像！
ko_kr: 提供了性能强大的 BMCLAPI 镜像！
zh_hans: 提供了性能强大的 BMCLAPI 镜像！
zh_hant: 提供了性能強大的 BMCLAPI 鏡像！

# Settings_Acknowledgments_PCL2_Description
source: Provides the thought to get Minecraft Loader!
ja_jp: 提供了 Minecraft 加载器的获取思路！
ko_kr: 提供了 Minecraft 加载器的获取思路！
zh_hans: 提供了 Minecraft 加载器的获取思路！
zh_hant: 提供了 Minecraft 載入器的獲取思路！

# Settings_Acknowledgments_BakaXL_Description
source: Provides the thought to get Minecraft Quilt Loader!
ja_jp: 提供了 Quilt 加载器的部署思路！
ko_kr: 提供了 Quilt 加载器的部署思路！
zh_hans: 提供了 Quilt 加载器的部署思路！
zh_hant: 提供了 Quilt 載入器的部署思路！

# Settings_Acknowledgments_iNKORE_Description
source: A lot of technical support was given in the development process!
ja_jp: 在开发过程中给予了大量技术支持！
ko_kr: 在开发过程中给予了大量技术支持！
zh_hans: 在开发过程中给予了大量技术支持！
zh_hant: 在開發過程中給予了大量技術支援！

# Settings_Acknowledgments_MCSLQQ_Title
source: Friends of the MCSL QQ Group
ja_jp: MCSL QQ 交流群的各位群友
ko_kr: MCSL QQ 交流群的各位群友
zh_hans: MCSL QQ 交流群的各位群友
zh_hant: MCSL QQ交流群的各位群友

# Settings_Acknowledgments_MCSLQQ_Description
source: They're always accompanying us and have given us a lot of suggestions!
ja_jp: 一直陪伴着我们，还给予了很多建议！
ko_kr: 一直陪伴着我们，还给予了很多建议！
zh_hans: 一直陪伴着我们，还给予了很多建议！
zh_hant: 一直陪伴著我們，還給予了很多建議！

# JoinGroup
source: Join Group Chat
ja_jp: 加入群聊
ko_kr: 加入群聊
zh_hans: 加入群聊
zh_hant: 加入群聊

# DaemonWsAddress
source: Daemon WebSocket Address
ja_jp: 守护进程 WebSocket 地址
ko_kr: 守护进程 WebSocket 地址
zh_hans: 守护进程 WebSocket 地址
zh_hant: 守護進程 WebSocket 位址

source: Password
ja_jp: 密码
ko_kr: 密码
zh_hans: 密码

source: Connecting
ja_jp: 连接中
ko_kr: 连接中
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連接中

# ConsoleBoard_Universal_RAM
source: General: Instance RAM Usage
ja_jp: 通用：实例 RAM 占用
ko_kr: 通用：实例 RAM 占用
zh_hans: 通用：实例 RAM 占用
zh_hant: 通用：實例RAM占用

# ConsoleBoard_Universal_CPU
source: General: Instance CPU Usage
ja_jp: 通用：实例 CPU 占用
ko_kr: 通用：实例 CPU 占用
zh_hans: 通用：实例 CPU 占用
zh_hant: 通用：實例 CPU 占用

# ConsoleBoard_Universal_WebSocketLatency
source: General: Instance WebSocket Delay
ja_jp: 通用：当前 WebSocket 延迟
ko_kr: 通用：当前 WebSocket 延迟
zh_hans: 通用：当前 WebSocket 延迟
zh_hant: 通用：目前 WebSocket 延遲

# ConsoleCommand_FeedbackTip
source: Please bring a detailed error log when asking questions, otherwise everything is tantamount to driving with your eyes closed.
ja_jp: 反馈错误请带上详细错误日志，否则一切行为无异于闭眼开车。
ko_kr: 反馈错误请带上详细错误日志，否则一切行为无异于闭眼开车。
zh_hans: 反馈错误请带上详细错误日志，否则一切行为无异于闭眼开车。
zh_hant: 反饋錯誤請帶上錯誤日誌，否則一切行為無異於閉眼開車。

# ConsoleCommand_EnterFullScreenConsole
source: Enter Fullscreen Terminal
ja_jp: 进入全屏终端
ko_kr: 进入全屏终端
zh_hans: 进入全屏终端
zh_hant: 進入全屏終端

source: Stop
ja_jp: 终止
ko_kr: 终止
zh_hans: 终止
zh_hant: 終止

# Kill
source: Terminate
ja_jp: 杀死
ko_kr: 杀死
zh_hans: 杀死
zh_hant: 殺死

source: Restart
ja_jp: 重启
ko_kr: 重启
zh_hans: 重启
zh_hant: 重啟

source: Mods
ja_jp: モジュール
ko_kr: 모듈
zh_hans: 模组
zh_hant: 模組

source: Plugins
ja_jp: 插件
ko_kr: 插件
zh_hans: 插件
zh_hant: 插件

source: Add
ja_jp: 添加
ko_kr: 添加
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# ConsoleCommand_EventTrigger_Trigger
source: Triggers
ja_jp: 触发器
ko_kr: 触发器
zh_hans: 触发器
zh_hant: 觸發器

# ConsoleCommand_EventTrigger_Event
source: Events
ja_jp: 事件
ko_kr: 事件
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# ClickToView
source: Tap to view
ja_jp: 点击查看
ko_kr: 点击查看
zh_hans: 点击查看
zh_hant: 點擊查看

source: View IP Address
ja_jp: 查看 IP 地址
ko_kr: 查看 IP 地址
zh_hans: 查看 IP 地址
zh_hant: 查看IP地址

# ConsoleBoard_Minecraft_ServerIP_Title
source: Minecraft Server: Connection Address
ja_jp: Minecraft 服务器：连接地址
ko_kr: Minecraft 服务器：连接地址
zh_hans: Minecraft 服务器：连接地址
zh_hant: Minecraft 伺服器：連接地址

# ConsoleBoard_Minecraft_ServerPlayersList_Title
source: Minecraft Server: Online Players
ja_jp: Minecraft 服务器：在线玩家列表
ko_kr: Minecraft 服务器：在线玩家列表
zh_hans: Minecraft 服务器：在线玩家列表
zh_hant: Minecraft 伺服器：在綫玩家列表

# ConsoleTitle
source: Dashboard
ja_jp: 控制台
ko_kr: 控制台
zh_hans: 控制台
zh_hant: 控制檯

# Console_BoardNavMenu
source: Board
ja_jp: 实例看板
ko_kr: 实例看板
zh_hans: 实例看板
zh_hant: 實例看板

# Console_CommandNavMenu
source: Console
ja_jp: 实时终端
ko_kr: 实时终端
zh_hans: 实时终端
zh_hant: 實時終端

# Console_FileManagerNavMenu
source: Files
ja_jp: 文件管理
ko_kr: 文件管理
zh_hans: 文件管理
zh_hant: 文件管理

# Console_EventTriggerNavMenu
source: Events System
ja_jp: 触发事件
ko_kr: 触发事件
zh_hans: 触发事件
zh_hant: 觸發事件

# Console_ComponentManagerNavMenu
source: Components
ja_jp: 组件管理
ko_kr: 组件管理
zh_hans: 组件管理
zh_hant: 組件管理

# Console_OthersNavMenu
source: Others
ja_jp: 其他功能
ko_kr: 其他功能
zh_hans: 其他功能
zh_hant: 其他功能

# Console_InstanceSettingsNavMenu
source: Instance Settings
ja_jp: 实例设置
ko_kr: 实例设置
zh_hans: 实例设置
zh_hant: 實例設置

# CreateMinecraftInstanceCategory
source: Minecraft Server
ja_jp: Minecraft 服务器
ko_kr: Minecraft 服务器
zh_hans: Minecraft 服务器
zh_hant: Minecraft 伺服器

# CreateFrpcInstanceCategory
source: Fast Reverse Proxy Client (Frpc)
ja_jp: 快速反向代理客户端 Frpc
ko_kr: 快速反向代理客户端 Frpc
zh_hans: 快速反向代理客户端 Frpc
zh_hant: 快速反向代理用戶端Frpc

# CreateInstance_SelectTerrariaArchive_Title
source: Terraria Server Archive
ja_jp: Terraria 服务器压缩包
ko_kr: Terraria 服务器压缩包
zh_hans: Terraria 服务器压缩包
zh_hant: Terraria 伺服器壓縮包

source: Thread
ja_jp: 线程
ko_kr: 线程
zh_hans: 线程
zh_hant: 線程

# DownloadFinished
source: Download complete
ja_jp: 下载完毕
ko_kr: 下载完毕
zh_hans: 下载完毕
zh_hant: 下載完畢

source: Download failed
ja_jp: 下载失败
ko_kr: 下载失败
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

source: Download cancelled
ja_jp: 下载已取消
ko_kr: 下载已取消
zh_hans: 下载已取消
zh_hant: 下載已取消

source: Click to hide
ja_jp: 点击隐藏
ko_kr: 点击隐藏
zh_hans: 点击隐藏
zh_hant: 點擊隱藏

# ErrorDialogTip
source: We encountered an unexpected exception, but got the following critical error message. You can continue to run the program, or restart, or close the application.
ja_jp: 我们遇到了意料之外的异常，但获得了如下关键的错误信息。您可以选择继续运行本程序，或进行重启、关闭应用等操作。
ko_kr: 我们遇到了意料之外的异常，但获得了如下关键的错误信息。您可以选择继续运行本程序，或进行重启、关闭应用等操作。
zh_hans: 我们遇到了意料之外的异常，但获得了如下关键的错误信息。您可以选择继续运行本程序，或进行重启、关闭应用等操作。
zh_hant: 我們遇到了意料之外的異常，但獲得了如下關鍵的錯誤資訊。 您可以選擇繼續運行本程式，或進行重啟、關閉應用等操作。

# Exit
source: Quit
ja_jp: 退出
ko_kr: 退出
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Feedback via GitHub
ja_jp: 在 GitHub 进行反馈
ko_kr: 在 GitHub 进行反馈
zh_hans: 在 GitHub 进行反馈
zh_hant: 在 GitHub 進行反饋

# DaemonFriendlyName
source: Nickname
ja_jp: 备注名
ko_kr: 备注名
zh_hans: 备注名
zh_hant: 友好暱稱

# Main_DaemonManagerNavMenu
source: Daemon
ja_jp: 守护进程
ko_kr: 守护进程
zh_hans: 守护进程
zh_hant: 守護進程

# DaemonManagerTip
source: Secure escort, in the palm of your hand.
ja_jp: 安全护航，只在指掌。
ko_kr: 安全护航，只在指掌。
zh_hans: 安全护航，只在指掌。
zh_hant: 安全護航，只在指掌。

source: Port
ja_jp: 端口
ko_kr: 端口
zh_hans: 端口
zh_hant: 端口

source: Username
ja_jp: 用户名
ko_kr: 用户名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# ConnectDaemonFailedTip
source: Could not connect to daemon,please re-check your configurations
ja_jp: 无法连接守护进程，请检查配置。
ko_kr: 无法连接守护进程，请检查配置。
zh_hans: 无法连接守护进程，请检查配置。
zh_hant: 無法連接守護進程，請檢查配置。

source: Token
ja_jp: 访问密钥
ko_kr: 访问密钥
zh_hans: 访问密钥
